---
aliases:
- 令和六年能登半島地震による災害についての特定非常災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506CO0000000005
id: JPLAW:506CO0000000005
law_id: 506CO0000000005
law_no: 令和六年政令第五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506CO0000000005
promulgation_date: '20240111'
tags:
- 令和六年能登半島地震による災害についての特定非常災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
tier: 1
title: 令和六年能登半島地震による災害についての特定非常災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
---

# 令和六年能登半島地震による災害についての特定非常災害及びこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
